Oh, bueno, entonces, vamos a ver que en
inglés es muy fácil hablar en pasado con
los regular verbs, por ejemplo, lo único
que tú tienes que hacer para poder hablar
en pasado es poner una e de al final del
verbo, de la acción, work, ¿cierto?
work, ¿cierto?
work, y decimos she worked para el
pasado, she worked, she worked, she
worked in the hospital for many years,
she worked in the hospital for many
years, Funciona igual para las tres
personas especiales, ¿listo?
he, she, it, igual, otro ejemplo, I
really liked the food, it was
scrumptious, scrumptious quiere decir que
fue very delicious, pretty delicious,
ahora, hay unos verbos que son
diferentes, pero son muy sencillos, a
esos verbos no les vas a poner el ed, ¿ok?
y pues eso los vamos a coger con la
práctica, te doy algunos ejemplos, I ate
too much yesterday, my best friend had an
accident last weekend, David told me he
was going to visit a friend yesterday, y
funcionan igual para las tres personas
especiales, bye bye! Bye!